Il data set da esaminare è quello relativo ai consumi e costi idrici per abitazioni a New York (2013-2020):

https://www.kaggle.com/odezi45/new-york-water-consumption-and-cost

Esso contiene informazioni sul fornitore di servizi e sul contatore.

A mio avviso un'analisi sensata potrebbe prevedere la creazione di unità di analisi relative a un singolo contatore a partire dalle diverse osservazioni mensili (i consumi). Questo perché le unità di osservazione non sono indipendenti e sembrano contenere stesse informazioni ripetute, ma valori diversi di consumo per i diversi mesi.

Si possono definire due task:

1) segmentare il database dei contatori (clustering)

2) scoprire regole di associazione che possano caratterizzare i contatori.